Bem vindo de volta.
Agora, o SQL também pode ter funções e vou mostrar três das mais
populares e mais comuns neste vídeo. Apenas para verificar o que temos em nossa tabela, também temos usuários.
E se eu selecionar usuários estrela, opa. Esqueci de usar FROM, temos nossos usuários. Agora, digamos que queremos obter a pontuação
média dos usuários.
Podemos fazer isso dizendo SELECT average e dê o nome da coluna dentro da média, digamos score da
tabela users.
Assim, você pode ver que nossa função, como no Javascript, tem o nome
da função e os colchetes ao redor da coluna que queremos. Vamos pressionar enter e olhar para essa média é
84. 5)
Muito legal.
Que outras funções temos.
Digamos que queremos obter a soma da idade de todos.
Posso invocar a função SUM e descobrir que temos uma soma acumulada de 132.
E, finalmente, também há COUNT outro útil.
E se quisermos descobrir quantos usuários temos em nosso banco de dados, podemos apenas dizer COUNT nome e temos
quatro usuários ativos em nosso jogo.
Tudo bem, temos que trabalhar nisso para aumentar esse número.
Perfeito.
Existem mais algumas funções que você pode usar, mas essas são provavelmente as mais comuns. Você já pode imaginar parte do poder
que vem com esses valores.
Vejo no próximo, tchau-tchau.